Hermano,
olvida el puntaje.
Ya terminé
tu ganas.
Todo esto es culpa tuya.
Soy heterosexual.
Anoche fue un error.
necesito dinero,
pero no estoy a la venta.
No te molestes
volverá arrastrándose.
calle
Todo por nada.
Y ahora el negro
La serpiente nos persigue.
¿Qué vamos a hacer?
Más tarde,
Primero tengo que ver cómo está mi mamá.
Oye, eh,
¿Todavía necesitas tu crema?
¡Púdrete!
La familia de Noé
Derek Pruit
Fuera toda la noche.
¿Dónde estabas?
¿Tienes novia?
¿Crees que ella es mejor que yo?
Ven a mi habitación.
Te prometo que nunca lo olvidarás.
¿Me pegaste?
¿Tienes un deseo de morir?
Todo lo que tu y
lo que tu mamá tiene es mío.
Mi mamá se rompió el culo
y tú te sentaste ahí tomándolo.
Esta casa,
su dinero,
No eres más que una maldita sanguijuela.
Sigues respondiendo, ¿eh?
Por favor,
Simplemente deja a Noah en paz.
Mamá, levántate.
No le ruegues.
Por favor,
Ya terminé con ustedes dos.
Mi casa, mis reglas.
¿No te gusta?
¡Fuera, ahora!
Llévate a tu madre moribunda contigo.